តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាបិសាចស្វានេះ។
ជាឃាតករ?
គាត់ល្អណាស់
នៅក្នុងភាពរហ័សរហួន។
ចុះបើបិសាចស្វា
វាគ្រាន់តែជាផ្សែងដែលបញ្ចេញ
ដោយឃាតករ ប៉ុណ្ណោះ។
និងគោលដៅរបស់ឃាតករ
មិនមែនជាមនុស្សពីរនាក់
ដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងមើលទេឬ?
មែនហើយ
អ្នក​នៅ​តែម្នាក់ឯង។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ។
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ទាំង​អស់។
នៅ​តែ​ឯង។
ហើយក៏
យើងមិនដឹងថាឃាតករនៅឯណាទេ
ប៉ុន្តែឃាតកដឹង
ច្បាស់ថាយើងម្នាក់ៗនៅឯណា។
យើង​មិន​ខ្វល់
​ពី​បិសាច​ស្វា​ទេ។
ចាស់ហើយខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ដោយវិធីនេះ
ឃាតកនឹងក្លាហាន
ដើម្បីសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់ដែលអ្នកកំពុងមើល។
សត្រូវរបស់យើងនេះ។
មិនសាមញ្ញទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា
មនុស្សពីរនាក់នេះ។
ប្រភេទសមនឹងស្លាប់។
=Rip Town==
ភាគទី៧=
យកវាមកវិញ។
អ្នកឈ្នះការភ្នាល់នេះ។
សូមអរគុណ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
មែនហើយ
អ្នកអាចអរគុណបិសាចស្វានេះ។
តើ Captain Xia បាននាំគាត់
ត្រឡប់ទៅ Nietai Yamen វិញហើយឬនៅ?
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
គាត់មានកំណត់ត្រាសួរចម្លើយ?
ខ្ញុំមានមួយរួចហើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីប្រធានក្រុម Xia ត្រឡប់ទៅ
Nietai Yamen វិញ
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងប្រើទារុណកម្មខ្លះ
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់។
គាត់នឹងខ្ទាស់ករណីនេះ
លើបិសាចស្វា។
ប្រសិនបើប្រធានក្រុម Xia មានបំណង
ចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់
វាពិបាកក្នុងការគិត
ពីការសារភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រធានក្រុម និងគ្រូបង្រៀនម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
វាពិបាកក្នុងការប្រឌិតហេតុផល។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាជារឿងធម្មតានៅក្នុង Yamen ។
វត្ថុ​ដែល​រឹបអូស
​ច្រើន​តែ​មាន​វត្ថុ​បន្ថែម​មួយ​ចំនួន
ដែលនឹងមានប្រយោជន៍
សម្រាប់អាជ្ញាសាលាក្នុងការដោះស្រាយករណីរបស់ពួកគេ។
ផ្លាកសញ្ញារបស់ប្រធានក្រុម ឡេង ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកដាក់វាចូល។
លោក សុង.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលបានទៅលេងទេ។
កន្លែងឃ្លាំមើលនៃក្រុមហិនទ័រ។
បន្ទាប់ពីយើង
ផ្ទេរការផ្លាស់ប្តូរ,
យើងនឹងព្យួរផ្លាកសញ្ញារបស់យើងនៅលើជញ្ជាំង។
(ទោះបីម្ចាស់ខ្ញុំបាត់ទៅហើយ)
(ខ្ញុំនៅតែរក្សាផ្លាកសញ្ញារបស់គាត់)
(នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​យាម។ )
(ខ្ញុំជូតវារាល់ថ្ងៃ។ )
(ប្រហែល,)
(ពួកគេបានកត់សម្គាល់វា។ )
អ្នកចង់ប្រើចោរនោះ។
ដើម្បី​បញ្ជូន​ប្រធាន​ក្រុម Xia ។
ចោរ​នោះ​មិន​ខុស​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកជនល្មើសពិតប្រាកដ។
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ទោស​ចោរ​នោះ។
សម្រាប់ការលួច។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
នេះគឺជាបញ្ជីនៃវត្ថុបុរាណដែលបានទិញ។
វាត្រូវបានរកឃើញក្នុងចំណោមរបស់ដែលលួច
របស់បិសាចស្វានោះ។
ប្រធានក្រុម Xia គិតថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វា​ជា​ទម្លាប់​ធម្មតា​មួយ​ទៀត
​នៅ​យ៉ាម៉ែន។
រឿងដែលបំភាន់
នឹងបាត់ពីភស្តុតាង។
វាមើលទៅដូចជាកំណត់សម្គាល់
ដោយឈ្មួញវត្ថុបុរាណ។
វា​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ទៅ
​ពី​ផ្ទះ​មួយ​ទៅ​ផ្ទះ​មួយ​ប្រមូល​វត្ថុ​បុរាណ។
វាកត់សម្គាល់ពីអ្វីដែលគាត់បានប្រមូល
ពីគ្រួសារណា
ហើយតើគាត់ចំណាយប៉ុន្មាន។
បិសាចស្វាប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្ម
នេះបើយោងតាមបញ្ជីនេះ។
គាត់ឆ្លាតមែនទេ?
អ្នកដែលទើបតែលក់វត្ថុបុរាណ
ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​មាន​ប្រាក់។
តើបិសាចស្វានេះទទួលបានបញ្ជីនេះនៅឯណា
?
ពីស្រុកម៉ៅ។
មានកន្លែងមួយឈ្មោះថា Taipingzao។
វា​ជា​រណ្តៅ​របស់​ចោរ​លួច​យក
​របស់​របរ។
វា​មិន​ធម្មតា​ទេ​សម្រាប់​អ្នក​លក់​វត្ថុ​បុរាណ
ទៅទិញទំនិញលួចនៅ Taipingzao ។
វាជារឿងធម្មតាផងដែរ
ក្នុងការលក់បញ្ជីទិញទៅឱ្យចោរ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្ស
ទៅទទួលអ្នកដឹកនាំ រួចហើយ
ប៉ុន្តែភាគច្រើន
ពួកគេនឹងមិនអាចយកគាត់បានទេ។
លោក សុង.
ខ្ញុំនៅតែគិតថា
មិនមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យអំពីរឿងនេះទេ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ខ្ញុំបានសួរម្ចាស់
នៃទ្រព្យសម្បត្តិដែលបាត់បង់។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​គ្មាន​វត្ថុ​បុរាណ។
អ្វី?
ឬពួកគេមិនគិតពីទំនិញទាំងនេះទេ។
ជាវត្ថុបុរាណ។
អ្នកលក់វត្ថុបុរាណបានមករកពួកគេ
ទទូចថាចានដែលខូចរបស់ពួកគេ
ផើងចាស់ ហើយកង្ហារចាស់គឺជាវត្ថុបុរាណ។
គាត់បានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនដើម្បីទិញពួកគេ។
គាត់បានលក់បញ្ជីនេះទៅឱ្យបិសាចស្វា
តាមរយៈ Taipingzao ។
នោះហើយជាពាក្យថា
គាត់បានល្បួងអារក្សស្វានៅទីនេះ។
ហើយគាត់បានធ្វើឱ្យបិសាចស្វាលេចឡើង
ដូចដែលបានគ្រោងទុក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
នេះ​បើ​តាម​ជន​រង​គ្រោះ។
អ្នកលក់វត្ថុបុរាណនេះ។
គឺ​ជា​បុរស​ពុក​ចង្កា​ក្នុង​មួក​ឫស្សី។
បិសាចស្វាដ៏កំសត់។
ប្រធានក្រុម Xia ចង់ប្រើគាត់។
អ្នកចង់ប្រើគាត់។
សូម្បីតែឃាតករក៏ចង់ប្រើគាត់ដែរ។
គាត់ប្រហែលជា
មិនដែលមានប្រយោជន៍ក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
(ប្រាសាទយ៉ាវាំង)
(មនុស្សបែបនេះ
ពិតជាអាចកើតជំងឺបែបនេះ។ )
ម្នាក់​ទៀត​ស្លាប់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Cheng Yizhi ។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
អាជ្ញាសាលា,
គ្រូ​ម្នាក់,
និងវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើឃាតករចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
លោក។
យើងអាចស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់លោកបណ្ឌិត Cheng ។
បាទ។
សព។
តើអ្វីជាមូលហេតុនៃការស្លាប់?
លោក។
មុខលោកបណ្ឌិត ឆេង មានពណ៌ស្វាយ
ហើយបបូរមាត់របស់គាត់ខ្មៅ។
ខ្ញុំបានកំណត់ថាគាត់ត្រូវបានគេបំពុល។
ពុលអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
តើគាត់ជានរណា?
នេះ​គឺ​លោក Liu
ម្ចាស់​ឱសថស្ថាន Bao'an។
យើងបានរកឃើញវេជ្ជបញ្ជារាប់សិប
នៅលើរាងកាយ,
និង​ឆ្នាំង​ធំ
​ដែល​ដាក់​សព
ពោរពេញដោយសំណល់វេជ្ជសាស្ត្រ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានអញ្ជើញជាពិសេសឱ្យជួយ។
លោក។ លីវ។
បាទ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
លោក។
វេជ្ជបញ្ជាមានត្រារបស់លោកចេង។
ហើយ​សំណល់​ទាំង​នេះ​បាន
​មក​ពី​ថ្នាំ​តាម​វេជ្ជបញ្ជា។
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ
លោក ចេង ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​ដោយ​ថ្នាំ
គាត់បានចេញវេជ្ជបញ្ជា។
ពុល?
តើលោកបណ្ឌិត ចេង ធ្វើដូចម្តេច
ចេញវេជ្ជបញ្ជាខ្លួនឯងថាំពុល?
ទេ
វេជ្ជបញ្ជារបស់លោក ចេង
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ពួកវាសម្រាប់ព្យាបាល
ជំងឺធម្មតា។
ប៉ុន្តែឱសថផ្សេងគ្នា
មានកម្រិតខុសគ្នា។
វា​ហាក់បីដូចជា
ថាឃាតករបានផឹកថ្នាំ
ពីវេជ្ជបញ្ជារាប់សិប
រួច​យក​អាហារ​ទាំង​នោះ​ទៅ​ឲ្យ​លោក ចេង។
ថ្នាំមិនមានជាតិពុល,
ប៉ុន្តែពួកវាក្លាយទៅជាពុលនៅពេលលាយ។
ឱសថទាំងអស់មានផ្ទុក
សារធាតុពុល។
មានគ្រឿងផ្សំឱសថ
ដូចជា Kusnezoff Monkshood,
henbane និង windflower
នៅក្នុងវេជ្ជបញ្ជាទាំងនេះ។
វា​ប្រាកដ​ជា​ស្លាប់​នៅ​កម្រិត​បែបនេះ។
មនុស្សបែបនេះ
ពិតជាអាចកើតជំងឺនេះបាន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
ដូច Ran Boniu ដែលជាសិស្សរបស់ខុងជឺ។
បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខុងជឺ បាននិយាយដូច្នេះ។
វាគ្រាន់តែមានន័យថាមនុស្សបែបនេះ
ពិតជាអាចកើតជំងឺបែបនេះ។
គ្រូពេទ្យអាចស្លាប់
ដោយសារថ្នាំខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឃាតករ
ទុក​ចំណាំ​នេះ
លោក Xie ។
តើយើងនឹងរាយការណ៍ករណីនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្រាង​ឯកសារ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
ល្អ
តោះ​ទៅ។
ប្រធានក្រុម Xia ។
គាត់គ្រាន់តែចេះវាយមនុស្ស
និងចាប់សត្វស្វាតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្តឹងគាត់។
លោក សុង.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
សូមរង់ចាំ។
លោក។ លីវ។
សូមពិនិត្យមើលវេជ្ជបញ្ជាទាំងពីរ។
ដោយលោកបណ្ឌិត ចេង។
បានចេញវេជ្ជបញ្ជាកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
ប្រសិនបើថ្នាំ
ពីវេជ្ជបញ្ជាទាំងពីរ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងទៅអ្នកជំងឺម្នាក់,
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Qu Sangeng ។
តើអ្នកនៅឯណា
ទទួលបានវេជ្ជបញ្ជា?
ពួកគេត្រូវបានទុកដោយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​តើ​ពួកគេ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
ដូច្នេះ...
លោក។
លោក។ លីវ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ឧបមាថាអ្នកលាយថ្នាំ
ពីវេជ្ជបញ្ជាទាំងពីរនេះរួមគ្នា
វា​មិន​អី​ទេ
ដើម្បីឱ្យ Chen Wang ញ៉ាំវា។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ឱ្យ​ទៅ Lu Yuanbao នេះ​។
វានឹងស្លាប់សម្រាប់គាត់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមក្អួតឈាម។
បើ​គាត់​បន្ត​លេប​ថ្នាំ​ទៀត
ជីវិត​គាត់​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ។
លោក។ លីវ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកណា
ដែលទិញឱសថនៅក្នុងឱសថស្ថាន
ត្រូវតែទុកច្បាប់ចម្លងនៃវេជ្ជបញ្ជារបស់ពួកគេ។
បាទ។
នេះគឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា
មានកំណត់ត្រាច្បាស់លាស់
ក្នុងករណីដែលអ្នកជំងឺមានបញ្ហា។
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ជំងឺ​ស្លាប់​ក៏
​គេ​អាច​ពិនិត្យ​បាន។
វេជ្ជបញ្ជានៅក្នុងឱសថស្ថាន។
លោកបណ្ឌិត ចេង នឹងមិនបន្ទោសទេ។
បាទ។
សព។
ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​ម្នាក់​ស្លាប់​ពី​ការ​នោះ
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
តើអ្នកនឹងឃើញវាជាការស្លាប់ដោយការពុលទេ?
ទេ
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមានភាពខុសប្រក្រតី
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ។
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំមានកំណត់។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ​ឥឡូវ​ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលា
សម្រាប់ការជាសះស្បើយ និងសម្រាកប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Cheng ។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
(ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ដរបស់លោក Cheng បាន
មកពីគ្រួសាររបស់គាត់។ )
(ប៉ុន្តែមានជំនាញមួយ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង)
(កន្លែងដែលគាត់បានរៀន។ )
លោក ចេង។
សូមអោយលោក Lu លេបថ្នាំដំបូង
ប្រហែលម៉ោងប្រាំល្ងាច
បាទ ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែមុននឹងលេបថ្នាំដំបូងនេះ
គាត់ត្រូវការយកម្សៅ Chongxu ។
វាត្រូវតែត្រូវបានបង្កាត់
ជាមួយទឹករំពុះ។
ហើយទុករយៈពេលបួនម៉ោង។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើវា។
ប្រញាប់ទៅផ្ទះបាយដើម្បីញ៉ាំវា។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំនាំអ្នកចេញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកជំងឺមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
លោក Zhong ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Cheng
លួចម្តងទៀតនៅពេលគាត់មក
សម្រាប់ការតាមដាន។
(តើគាត់បានលួចអ្វី?)
គាត់បានលួច
កំប៉ុង​ឈើ​ខ្សាច់​ឆ្លាក់
​ដោយ​សត្វ​កុក​មាស។
(តាំងពីដឹងថាគេលួច)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់គាត់?)
យើង​បាន​អញ្ជើញ​គាត់​ទៅ​ព្យាបាល​លោក Lu ។
គាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតនៅក្នុងស្រុករបស់យើង។
ការ​ចាប់​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មិន​ល្អ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលាក់រឿងសំខាន់ៗទាំងអស់។
ហើយ​ទុក​របស់​ថោកៗ
​ឱ្យ​គាត់​លួច។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាថ្លៃសេវារបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​កត់ត្រា​រាល់​របស់​ដែល​គាត់​លួច។
(តើ​នេះ​ជា​អ្វី?)
ទឹកថ្នាំមួយ។
(របៀបអានវា?)
នាង។
វាជាឈ្មោះកន្លែង
ស្រុកនាង។
លោក Zhong អ្នកមិនចាំបាច់
រៀនតួអក្សរមិនច្បាស់លាស់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(ខ្ញុំស្ងាត់មាត់ហើយ)
(ខ្ញុំមិនអាចខ្វាក់បានទេ។ )
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរៀន,
ខ្ញុំនឹងមិនមានចំណេះដឹងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកទេ។
អ្នកនឹងត្រូវទៅសាលារៀនជាមួយខ្ញុំ។
(ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។ )
(ខ្ញុំខ្លាចគ្រូវាយខ្ញុំ។ )
លោក Zhong ។
និយាយពីគ្រូ
វាយសិស្ស
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
លលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានកប់
នៅក្នុងទីធ្លារបស់លោក Wang ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅទីបញ្ចុះសព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅលេងវា?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមរណៈ
របស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់។
តើអ្នកមានមិត្តក្រៅពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
ជិតមួយឆ្នាំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនោះ។
បានស្លាប់អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Qiao Gou'er ។
គិតថ្លៃ។
Qiao Gou'er មកតាមខ្ញុំ។
ទៅ។
គិតថ្លៃ។
ទីប្រឹក្សា?
បាទ។
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយជាមួយអណ្តើកនេះដោយរបៀបណា?
អណ្តើកមិនត្រូវការដៃ
ឬជើងដើម្បីបង្វិលទេ។
ការ​គ្រវីក្បាល
​នឹង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួកគេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន។
រមៀលឡើង។
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីពួកគេ។
ដើមឡើយយើងធ្លាប់ស្គាល់
គ្នា។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
ម្តាយរបស់ក្មេងម្នាក់បានប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំជាអណ្តើក
ហើយប្រាប់គាត់ថាកុំលេងជាមួយខ្ញុំ។
ក្រោយ​មក​ពេល​គេ​ឃើញ​ខ្ញុំ
ពួកគេចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំថាអណ្តើក
ហើយ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
នោះជាការពិតសម្រាប់មនុស្ស។
តើ Qiao Gou'er ពិតជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអណ្តើកហែលទឹក។
- មួយ។
ពីរ។
- ពីរ។
- បី។
អណ្តើកមួយកំពុងហែលទឹក។
មិនមែនអណ្តើកទាំងអស់អាចហែលទឹកបានទេ។
តើអណ្តើកបានលង់ទឹកទេ?
អណ្តើក​បាន​មុជ​ទឹក​រួច​រត់​គេច​ខ្លួន។
តោះ​ទៅ។
អណ្តើក។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តើមនុស្សផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ពួកគេបានចាកចេញ។
ពួកគេបានបោះខ្ញុំទៅក្នុងទន្លេ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន,
អ្នក...
អ្នក​នឹង​បាន​លង់ទឹក​។
ខ្ញុំមិនអាចឈរ
មើលអ្នកស្លាប់បានទេ។
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រែថាអ្នកគឺជា
អណ្តើកគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែហែលទឹក។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំជាអណ្តើក
មកពី Cuihua Tower។
មានអណ្តើកជាច្រើន
នៅក្នុងប៉ម Cuihua ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ អាចហែលទឹកបានទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចហែលទឹកបាន។
Qiao Gou'er បានបង្រៀនខ្ញុំ។
Qiao Gou'er ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយមួយដើម្បីសួរអ្នក។
តើអ្នកអាចសួរពួកគេ។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
តាំងពីខ្ញុំទៅសាលា
ខ្ញុំបានឃ្លាតឆ្ងាយពីពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា
​គេ​មិន​ហ៊ាន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នក​ទៅ​សាលារៀន?
តើវាសប្បាយទេ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
គ្រូរបស់ខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មសិស្ស។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមានឈ្មោះអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសិក្សា
នាមត្រកូលមួយរយ។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់នាមត្រកូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមាននាមត្រកូលទេ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ។
តើម្តាយរបស់អ្នកមកពី Cuihua Tower ទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែនាងគឺមុនពេលនាងស្លាប់។
ម្តាយខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​នំ​មួយ​មក​អ្នក​។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Qiao Gou'er ។
អរគុណដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​លេង​ជាមួយ​អ្នក
​ក្រោយ​ពី​រៀន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ចាំខ្ញុំនៅមាត់ទន្លេ។
យល់ព្រម។
ឪពុករបស់គាត់បានមកហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់តាមការគ្រោងទុក
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានទៅហាងរបស់គ្រួសារគាត់
ដើម្បីស្វែងរកគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
អ្នក​ជិត​ខាង​និយាយ​ថា គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន។
ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​បិទ​ហាង
​ដើម្បី​រក​គាត់​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ក្រោយមក
នរណាម្នាក់បានរកឃើញក្មេងគ្មានក្បាល
នៅខាងក្រោយឆាក។
ក្មេងអត់ក្បាល?
វាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
នោះជា Qiao Gou'er?
ឪពុករបស់គាត់ស្គាល់គាត់
ពីសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់
និងស្លាកស្នាមនៅលើខ្នងរបស់គាត់។
ឪពុករបស់គាត់ធ្លាប់វាយគាត់
ដោយស្លាបព្រាឈើ។
ស្លាបព្រាបានបែក,
(ហើយ​បន្ទះ​ឈើ​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក
​ពេញ​ខ្នង​របស់​គាត់។ )
គាត់បង្ហាញខ្ញុំនូវស្លាកស្នាមរបស់គាត់។
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបមរណភាពរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​ខែ​តុលា។
ដូច្នេះ Qiao Gou'er
មិនត្រូវបានសម្លាប់នៅរោងមហោស្រពទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្មាន​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក ឬ​បុណ្យ​ទាន។
ក្រៅពីថ្ងៃផ្សារ
គ្មានក្រុមល្ខោននឹងសម្តែងទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងនៅរោងកុនទេ។
ឃាតក​យក​សព​ទៅ​ចោល​នៅ​ទីនោះ
សម្រាប់​ហេតុផល​នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនេះទេ។
មុនពេល Qiao Gou'er ស្លាប់
តើអ្នកណាបានឃើញគាត់ចុងក្រោយ?
វាគួរតែជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់បានចាកចេញ
ជាមួយគាត់បន្ទាប់ពីសាលារៀន។
យើង​ត្រូវ​បាន
​ជួប​និង​លេង​ជាមួយ​គ្នា​។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងបង្រៀនខ្ញុំឱ្យសរសេរ
ហើយគាត់នឹងយកប៊ិចមកឱ្យខ្ញុំ។
តើគាត់រៀននៅសាលាណាមុន?
គ្រូរបស់គាត់គឺលោក Wang ។
សាលា Wulei?
បាទ។
នេះ​បើ​តាម​សមត្ថកិច្ច​។
នេះគឺជាលលាដ៍ក្បាលរបស់ក្មេងជំទង់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មើល។
ឆ្អឹង occipital របស់គាត់ត្រូវបានខូច។
បើមិនបែកក្រោយស្លាប់
ក្មេងប្រុសនេះគួរតែត្រូវបានគេសម្លាប់
ដោយ​ការ​វាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ទៅ​ខាង​ក្រោយ​ក្បាល។
សូមក្រឡេកមើលឆ្អឹងខ្នងមាត់ស្បូនរបស់គាត់។
វាហាក់ដូចជាមានសញ្ញាជាច្រើន។
នៃការកាប់
ដោយពូថៅលើឆ្អឹងកងមាត់ស្បូន។
ឃាតក​ត្រូវ​តែ​កាត់​ទោស​ច្រើន​ដង
មុនពេលគាត់អាចកាត់ក្បាល។
នេះអាច
ប្រើ​ដើម្បី​ចាប់​ខ្លួន
​និង​សួរ​ចម្លើយ​លោក Wang?
វា​ជា​ករណី​ចាស់។
បើគ្រួសារគាត់មិនរាយការណ៍
យើងមិនមានវិធីដើម្បីចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតទេ។
ដូច្នេះ អ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ឪពុករបស់ Qiao Gou'er
អំពីរឿងនេះដំបូង?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំទៅប្រសើរជាង។
ហេតុអ្វី?
លោក Wang មាន​ឥទ្ធិពល​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ។
ផ្អែកលើភស្តុតាងនេះ គ.
អ្នកមិនអាចគិតថ្លៃគាត់បានទេ។
យើងអាចធ្វើកោសល្យវិច័យ
ដើម្បីប្រៀបធៀបការបាក់ឆ្អឹងនៅលើឆ្អឹងខ្នង។
ទោះបីជាអ្នកអាចបញ្ជាក់បាន។
ថានេះគឺជាលលាដ៍ក្បាលរបស់ Qiao Gou'er
ដូច្នេះអ្វី?
លោក Wang អាចនិយាយបាន។
គាត់មិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
ហើយមិនដឹងថា
អ្នកណាកប់លលាដ៍ក្បាលនេះនៅក្នុងទីធ្លារបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់។
តើអ្នកអាចទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដំបូងអ្នកជាកូន។
ទីពីរ...
ទីពីរ ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើ
ក្មេង​តូច​ដែល​កើត​មក​មែន​ទេ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ទម្លាក់​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ដែល​គោរព​បាន​ទេ?
លូ ជី
នៅពេលអ្នកធំឡើង
អ្នកនឹងយល់។
តាមពិត...
ដូច្នេះ នរណា​ម្នាក់​អាច​គេច​ផុត​ពី​ការ​ដាក់​ទោស​បាន​យ៉ាង​ងាយ
បន្ទាប់ពីសម្លាប់មនុស្សម្នាក់?
លោក Zhong ។
ខ្ញុំបានទទួលការអប់រំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពិភពលោកមិនដូចគ្នា
ទៅនឹងអ្វីដែលបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅនោះទេ។
(តើមានអ្វីប្លែក?)
សៀវភៅតែងតែលើកទឹកចិត្តមនុស្ស
ឱ្យក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
វាពិបាកក្នុងការធ្វើល្អ
ប៉ុន្តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើអាក្រក់។
(មានមនុស្សល្អនិងអាក្រក់តិចតួច។ )
តើអ្នកនិយាយទេ?
ទាំង
មនុស្សល្អ និងអាក្រក់ កម្រមានណាស់ក្នុងលោកនេះ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
លោក Lu ក៏ដូចគ្នាដែរ។
លោក Zhong លោកគ្រូ Lu ។
លោក Lu កំពុងស្វែងរកអ្នក។
លោក។ ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សៀវភៅគណនីទាំងពីរគឺ
មកពីរោងចក្រវាយនភណ្ឌ Hongshun ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំបានអានពីរទំព័រ។
វាខ្លីនៃប្រាក់ចំនួន 2,500 ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​ទៅ​?
លោក Lu វាពាក់ព័ន្ធនឹងមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចក្នុងការនិយាយ?
និយាយ។
រោង​ម៉ាស៊ីន​វាយនភ័ណ្ឌ Hongshun
ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​អ្នក​និង​លោក Zhao ។
អ្នកកាន់ភាគហ៊ុន 60 ភាគរយ។
លោក Zhao មានត្រឹមតែ ៤០ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Tong ត្រូវបានតែងតាំង
ដោយលោក Zhao ។
ម្ចាស់​សៀវភៅ​លោក លី មក
​ពី​ក្រៅ​ក្រុង។
និយាយថាគាត់ត្រូវបានណែនាំ
ដោយអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែតាមពិត អ្នកបានតែងតាំងគាត់ដោយសម្ងាត់
ដើម្បីតាមដានគណនី។
អ្នក​តែង​ផ្ញើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិច្ច​ការ។
ខ្ញុំមានការយល់ដឹងល្អ។
របស់ប្រជាជន
នៅរោងចក្រវាយនភណ្ឌ Hongshun ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
មានតែម្នាក់គត់
ដែលអាចដកប្រាក់បានច្រើន។
លោក Zhao ។
លោក Zhao ត្រូវតែបង្ខំលោក Li
កុំកត់ត្រាវានៅក្នុងគណនី។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លោក លី
សរសេរ​សៀវភៅ​គណនី​មួយ​ទៀត។
លោក។ ព្រះអាទិត្យ។
ក្មេងនេះពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ,
ហើយអ្នកបានទាយវាយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
លោក។ លី
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលលោក Zhao
ធ្លាប់ធ្វើរឿងបែបនេះហើយមែនទេ?
លូ ជី។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ។
ជាធម្មតាគាត់គួរតែចាប់ផ្តើម
ជាមួយបរិមាណតិចតួច។
បន្ទាប់មក នៅពេលដែលគាត់កាន់តែក្លាហាន
បរិមាណកាន់តែធំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចាប់ផ្តើមទេ។
ជាមួយនឹងប្រាក់ចំនួន 2,500 ដើម។
បាទ។
វាមានរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
គាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់
ប្រាក់ ៤៣០០ តម្លឹង។
លូ ជី។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
លោក។ ព្រះអាទិត្យ។
យើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះបញ្ហានេះទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ លោក Zhao
នឹង​កាន់តែ​ព្រឺព្រួច។
ដោយសមហេតុផល យើងអាចរាយការណ៍រឿងនេះ
ទៅអាជ្ញាធរ។
លោក។ ព្រះអាទិត្យ។
បើអាចទ្រាំបាន
អ្នកអាចផ្តល់ការព្រមានដល់លោក Zhao
ហើយ​សុំ​ឱ្យ​គាត់​យក​លុយ​មក​វិញ ។
បើមិនអាចទ្រាំបាន
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ជាមួយគាត់។
បញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
លូ ជី
អ្នកនៅក្មេងពេក
និងខ្វះបទពិសោធន៍។
លោក Zhao
ស្រឡាញ់សត្វព្រាប។
លូ ចុង។
ផ្ញើព្រាបពីររបស់ខ្ញុំទៅគាត់
ហើយអញ្ជើញគាត់ទៅផឹកស្រា។
យប់នេះ។
នាំ Zhang Gui ដើម្បីបង្ហាញផ្លូវដល់គាត់។
លោក Zhao អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នកម្តងទៀត។
- លោកគ្រូ Lu.
- Chen Wang ។
យកស្រាមកខ្ញុំ។
លោក Zhao ស្រវឹង។
គាត់នឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នក​ប្រាប់​នាង​លី
ដើម្បីរៀបចំបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
យល់ព្រម។
លោក Zhang Gui ។
លោកគ្រូ លូ។
ខ្ញុំ​គឺ...
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការឱ្យលោក Lu មែនទេ?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
តើវាដំណើរការល្អទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាបានល្អ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ស្រាចាស់ៗមួយចំនួនត្រូវបានទុកចោល
ក្នុងពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំ​ទុក​ស្រា​មួយ​កំប៉ុង​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរបានដោះស្រាយអាជីវកម្មរបស់អ្នក
មករកខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
លោក Zhao អ្នកបាន
រកលុយថ្មីៗនេះ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ
​អាជីវកម្ម​ខ្ចី​ប្រាក់។
នោះ​ជា​អាជីវកម្ម​រក​ប្រាក់​កម្រៃ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការជាមួយដៃគូ
ជាអ្នកផ្តល់ប្រាក់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
តើអ្នកនឹងទទួលបានអត្រាការប្រាក់ប៉ុន្មាន?
4 លីក្នុងមួយខែ។
4 លីក្នុងមួយខែ?
ដូច្នេះ​សម្រាប់​ប្រាក់ ៤៣០០ តម្លឹង។
ការប្រាក់ប្រចាំខែ
នឹងមានចំនួន ១៧២ ប្រាក់។ ល្អ
អ្នកនឹងរកបានច្រើនជាងពីហាង។
អ្នកពូកែលេខនព្វន្ធណាស់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ខ្ចីច្រើននោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកណាអាចឱ្យប្រាក់ចំនួន 4,300?
ខ្ញុំ​អាច។
លោក Zhao ។
តើ​អ្នក​មិន​ខ្ចី​ប្រាក់​ចំនួន ៤៣០០ ទេ?
ពីរោងម៉ាស៊ីនវាយនភ័ណ្ឌ Hongshun?
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាបាលខ្ញុំភ្លាមៗកាលពីម្សិលមិញ។
មែនហើយ
តើវាជាអន្ទាក់ទេ?
ប្រសិនបើពែងនេះខូច
តើខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់ឥឡូវនេះទេ?
ប្រាក់ត្រឹមតែ ៤៣០០ តម្លឹង
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនមានសាច់ញាតិ
នៅ Du County មែនទេ?
អញ្ចឹងគ្រួសារខ្ញុំ
មានសាច់ញាតិជាច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចចង់ប្តឹងខ្ញុំទេ។
សម្រាប់ចំនួនទឹកប្រាក់តូចមួយនេះ។
ចៃដន្យអី។
មួយថ្ងៃមុន ម្សិលមិញ
អភិបាលខេត្តបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ទៅវិមានរបស់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច
ឲ្យ​ចៅក្រម​ខេត្ត​ចាប់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
ខ្ញុំមានការចងចាំខ្សោយ។
ខ្ញុំ​កាន់​តំណែង​ជា​អ្នកប្រាជ្ញ​អធិរាជ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងនាំខ្ញុំចុះ,
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
អ្នកត្រូវដកចំណងជើងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ក្នុងករណី​នេះ,
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លោក Zhao ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​យក​វា​ជា​ខ្លាំង​?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ផ្តាច់ចំណងមិត្តភាពរបស់យើង។
សម្រាប់ប្រាក់ត្រឹមតែ 4,300 តម្លឹង?
លោក Zhao ។
សូមអង្គុយ។
អ្នកផឹកច្រើនពេកកាលពីយប់មិញ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំបានណែនាំមេចុងភៅជាពិសេស
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកជាស៊ុប hangover ។
ស៊ុបនេះ។
ធ្វើពីចុងស្លាបរបស់កូនមាន់
កាត់ជាបំណែក ៗ ។
បន្ថែមគ្រឿងទេស, ស្លឹកខ្ទឹម, ក្រូចឆ្មា,
ពន្លកឬ
ស្សី ទឹកស៊ីអ៊ីវ ជាដើម។
វាត្រូវបាន stewed នៅក្នុងស៊ុប។
វាល្អបំផុតសម្រាប់ការភ្ញាក់ឡើង
និងធ្វើឱ្យក្រពះក្តៅ។
ឆាប់​ឡើង។
លោក Zhao ។
សូមសាកល្បង។
ចាត់ទុកវាជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន ​ស៊ុប​ហៀរ​ទឹក ​បន្តិច​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបង្កើតជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
លោក។ ព្រះអាទិត្យ។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ហើយ។
ដើម្បីពិភាក្សាបញ្ហានេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវបានទេ។
លោក Zhao វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ចុះរឿងនេះ?
តោះផឹកស៊ុបនេះ។
បន្ទាប់ពី​នេះ,
យើងចប់ហើយ។
ចុះវាវិញ?
ល្អ
លោក។ ព្រះអាទិត្យ។
ស៊ុបនេះ។
គឺពិតជាឆ្ងាញ់។
និយាយ​អញ្ចឹង ខ្ញុំ​បាន​ស្រវឹង
​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នក។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រាបមួយគូ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Zihexiu
ឬហៅថា Purple Jade ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីសត្វព្រាបទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​បុរស​របស់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ទៅ​ប្រគល់​ពួក​គេ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
បាទ។
បុរសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងមួយ។
អ្នកកំពុងចិញ្ចឹម ព្រាបដ៏មានតម្លៃ មួយគូ ។
អ្នកបង្កាត់ពូជពួកគេ។
ដោយឡែកពីគ្នា។
តើវាមានឈ្មោះអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថា Bronze Wing ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
សត្វព្រាបប្រភេទនេះ។
មានព្រិលពណ៌សពាសពេញ
លើកលែងតែមួយគូ
នៃស្លាបសំរិទ្ធ។
មែនហើយ
បក្សី​ត្បូង​ពេជ្រ​ត្រូវ​បាន​ស្រោប
​ដោយ​ស្លាប​ពណ៌​ស្វាយ​មាស
ពាក់កណ្តាលលាក់
ដោយពពកពណ៌សថ្លា។
បក្សី Jade ត្រូវបានដាក់
ដោយស្លាបពណ៌ស្វាយ-មាស។
ស៊ុបហឹរត្រូវបានបង្កើតឡើង
នៃស្លាបសំរិទ្ធ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានណែនាំចុងភៅ
ដើម្បី​បម្រុង​ទុក
ស្លាប។
មើល តើនេះជា Bronze Wing របស់អ្នកឬ?
លោក Lu Yuanbao ។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
មុន​ពិធី​ជប់លៀង​ម្សិលមិញ។
អ្នកបានរក្សាទុកព្រាបរបស់អ្នកដោយសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងទ្រុងរបស់អ្នក។
តើពួកគេបញ្ចប់នៅលើតុអាហាររបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ។
និងគ្មានកិត្តិនាម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីរស់នៅខ្លះ
ឬវត្ថុស្លាប់
ពីផ្ទះរបស់អ្នក។
ដោយមិនបន្សល់ទុកដានណាមួយឡើយ។
តើអ្នកមិនជឿទេ?
អ្នកអាចប្រញាប់ទៅផ្ទះដើម្បីមើល។
មុន​ពេល​ចាក​ចេញ,
យកព្រាបរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នក។
លោក Lu ខ្ញុំខុសហើយ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់វិញ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
នោះ​ជា​រឿង​តូចតាច។
វាអាចត្រូវបានកាត់
ចេញពីភាគលាភនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកទទូចលើរឿងនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបដិសេធបាន។
តោះចុះហត្ថលេខាលើកំណត់ចំណាំ។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
លោក។ ព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកមិននិយាយថាប្រាក់ 4,300 ទេ?
ម៉េចបាន 5,000 ឥឡូវ?
លោក Zhao ។
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកចំណាប់អារម្មណ៍បានទេ។
ប្រាក់ចំនួន ១៧២ តម្លឹង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង្គត់​ប្រាក់​ដើម
​ជា​លេខ​ពេញ។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការចងចាំ។
តើអ្នកគិតថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេ?
- ទេ
- ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
Lu Zhi ជួយលោក Zhao ។
មែនហើយ
សត្វចាបនោះឬអ្វី?
បក្សី Jade ត្រូវបានដាក់
ដោយស្លាបពណ៌ស្វាយ-មាស។
ស្លាបពណ៌ស្វាយ-មាស
បានទៅ។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
លោក Zhang Gui ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកមិនត្រឹមតែជាអ្នកឃ្លាំមើលប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នក​ក៏​លួច​សត្វ​ព្រាប​ដែរ។
ស៊ីឈី។
លោកគ្រូ លូ។
នេះគឺជាលោក Liu Shiqi ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់​របួស​ធ្ងន់​ហើយ​មក​រក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ប្រសិនបើលោក Lu រកឃើញ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេដែលត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចគឺ...
លោកគ្រូ លូ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់ខ្ញុំគឺជាជនអនាថា។
គាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាច្រើន។
ខ្ញុំខ្លាចលោកលូនឹងបង្វែរគាត់មក។
តែ​បើ​យើង​មិន​បង្វែរ​គាត់​មក
យើង​កំពុង​ចាប់​ចោរ។
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជិតស្និទ្ធជាងអ្នកដទៃ។
យើងទាំងពីរ
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយចៅហ្វាយរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ Lu និង​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំចង់សុំដំបូន្មានពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាគាត់អាចលាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ស្នាក់នៅមុនពេលជាសះស្បើយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាមិនសមរម្យ,
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ?
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងបានទេ។
លោក Zhang Gui ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងគិតរកដំណោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសួរ
អ្វីដែលពិតប្រាកដ
តើលោក Liu ធ្វើបានទេ?
Liu Shiqi ដៃខ្មោច។
សម្លាប់នរណាម្នាក់ភ្លាមៗ។
អ្នកណាត្រូវវិនាស
មិនត្រូវលាក់ខ្លួនពីគាត់ឡើយ។
គាត់ត្រូវបានបង់
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
លាក់ព័ត៌មាន
មិនស្មោះត្រង់នឹងគ្រួសារ Lu ។
តែបើខ្ញុំលក់អ្នកចេញ
ខ្ញុំនឹងក្បត់ការទុកចិត្តរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
លោកគ្រូ លូ។
មិន​អី​ទេ។
មិនថាគាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​គាត់​ជា​អ្នក​ចាស់។
លោកគ្រូ លូ។
បើទោះជាយើងរក្សារឿងនេះពីលោកលូ
យើងមិនអាចលាក់បាំង
ពីលោក Zhong បានទេ។
វា​ពិបាក។
យើងមិនអាចប្រាប់លោក Zhong បានទេនៅពេលនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកយាមពីរនាក់ទៀតនៅក្នុងទីធ្លារបស់អ្នក។
ធ្លាប់ធ្វើការនៅទីភ្នាក់ងារ Escort ។
ពួកគេពិបាក។
អ្នកមានន័យថា Bao Sheng និង Zhao Liang?
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងប្រយ័ត្ន។
អរគុណណាស់លោកគ្រូ លូ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំទើបតែសរសេរសំបុត្រផ្ទះ។
ជួបគ្នាលោកគ្រូ Lu ។
លោកគ្រូ Lu តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅយូរ?
Zhao Liang ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចការដែលត្រូវរត់។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបាយ
ដើម្បីទទួលបានចានពីរបី។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកនិង Bao Sheng ។
យើងគួរតែមានកិត្តិយស។
បាទ។
បើ​ឯង​និយាយ​អ៊ីចឹង ខ្ញុំ​មិន​មក​ទេ។
លោកគ្រូ លូ។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
សូមប្រយ័ត្នលោកគ្រូ Lu ។
(អង្គរក្សទាំងបីនាក់ទទួលបានប្រាក់ខែខ្ពស់)។
(ក្នុងចំនោមពួកគេថ្លៃបំផុត)
(គឺ Zhang Gui ។ )
(អ្នកហាត់ក្បាច់គុនជាច្រើនចូលចិត្ត
អួតពីចៅហ្វាយនាយរបស់ពួកគេ)
(ប៉ុន្តែ Zhang Gui មិនដែលធ្វើទេ។ )
លោក Zhong ។
(តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?)
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងពី
របៀបប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
(ដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ?)
ខ្ញុំ​ដឹង។
លោក Zhong ។
គាត់គឺជា Ghost Hand ឈ្មោះ Liu Shiqi ។
ពេលនេះគាត់របួសធ្ងន់។
ប្រសិនបើគាត់អាចផ្លាស់ទីបន្តិច
យើងនឹងមិនហ៊ាន
ចូលបន្ទប់នេះដោយគ្មានអាវុធទេ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​លាក់​គាត់​នៅ​ផ្ទះ​យើង។
តើ Zhang Gui កំពុងគិតអ្វី?
លោក Zhong ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បុរសៗ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរស់នៅ
ក្នុងគ្រួសារ Lu ។
បាទ យើងត្រូវបានបង់ដោយលោក Lu ។
ដូច្នេះ​តាម​ធម្មជាតិ យើង​មិន​អាច​រក​បាន​ទេ។
ឃាតកនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ
ដែលប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ជាងអ្នក។
គួរឲ្យស្តាយ ជំនាញរបស់អ្នកទាបជាងខ្ញុំ។
បើឯងមិនកាន់កាំបិតដាក់មេ
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកយកខ្ញុំចុះដោយរបៀបណា?
ឈប់​និយាយ។
Zhang Gui ឈប់និយាយទៅ!
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
លោក Zhang Gui
បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នកទាំងពីរ
អ្នកមិនគ្រាន់តែមើលគាត់ស្លាប់ទេមែនទេ?
មិនថាគាត់ជានរណាទេ,
របួសធ្ងន់ធ្ងររបស់គាត់
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ។
សូមមេត្តា។
នៅពេលដែលគាត់ឡើងហើយអំពី,
Zhang Gui នឹងបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លោកគ្រូ លូ។
បន្ទាប់មក,
Zhang Gui អាចជាបុរសខាងក្នុងរបស់គាត់។
ពួកគេអាចប្លន់លុយជាមួយគ្នា
ហើយសម្លាប់មនុស្សនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
លោកគ្រូ Lu យើងបានចងគាត់រួចហើយ
ហើយមិនអាចឱ្យគាត់ទៅបានទេ។
យើងស្តាប់លោក Zhong ។
(តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?)
យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​លោកស្រី Lu ជា​មុន​សិន។
បញ្ជូន Zhang Gui
និង Liu Shiqi ទៅ Yamen ។
(ចុះគាត់វិញ?)
លោកគ្រូ Lu?
ទុក​ឲ្យ​លោក លូ សម្រេច។
(អ្នកទាំងពីរស្មោះត្រង់ណាស់។ )
យើងកំពុងធ្វើការងាររបស់យើង។
(អ្នកមើលគាត់។ )
(មិនប្រញាប់ប្រញាល់ក្នុងការពិន័យ)
កណ្តាលឆ្អឹង
និងក្បែរកាំបិត???
???មានរបស់ផ្អែមហើយស្អិត???
???ខាំ​គ្នា​ពេល​ចាស់???
ខ្លះយំ ខ្លះដេក???
តង្វាយ​ច្រើន
​ត្រូវ​បូជា​???
???មាន​ពំនូក​គ្មាន
​សត្វ​រុយ​ហើរ​ជុំវិញ​???
???ផ្លូវបុរាណឆ្ងាយ
និងទីក្រុងរុងរឿង???
ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​មិន​ចេះ​ចប់ ក្រៀម
​ស្វិត និង​រីក​រាលដាល???
???ផ្សែងហុយផ្សែងហុយៗ???
??? ប្រាថ្នាអី???
???សន្យាទទេ និងរឿងកំសត់???
???បាត់​ដាន​អត់​???
តង្វាយ​ច្រើន
​ត្រូវ​បូជា​???
???មាន​ពំនូក​គ្មាន
​សត្វ​រុយ​ហើរ​ជុំវិញ​???
???ផ្លូវបុរាណឆ្ងាយ
និងទីក្រុងរុងរឿង???
ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​មិន​ចេះ​ចប់ ក្រៀម
​ស្វិត និង​រីក​រាលដាល???